É possivel os cards ficarem fora do jogo? lembra que tinha 2? um dentro e um fora do iframe?
se o de fora tambem funcionar (o de dentro ja funciona), entao vamos usa-lo fora, assim eu ganho espaço de tela para deixar os cards. Senao, mantenha dentro.

Padrões que eu identifiquei e gostaria de ajustar:
- a ideia é identificar se é um momento de "pague" ou momento de "tome".
E precisamos ter isso em numeros tambem?

Não sei exatamente qual será a nossa regua, mas um momento de tome é quando estamos tendo sequencias de velas com 3 quebras (ou seja, 3 velas azuis, abaixo de 1,99, 2.00 ou maior já é roxa, entao é pague).

queremos tbm saber quais sao os padroes do historico, como quantas vezes pagou 4 seguidas, 3 seguidas, 2 seguidas, 1 seguida etc.

Outro dado importante seria saber qual a diferença de uma rosa (10.00x ou maior) até as outras rosas, sabe?

Aqui estamos só com ideias.
Quero que você me faça perguntas, traga exemplos, modelos etc (faça até as velas aqui no arquivo da maneira que conseguir, ilustrando cenarios, etc). a ideia é estressar o maximo e implementar depois no sistema.

Quero sugestoes tambem de possiveis padroes, tendencias etc. Sei que o jogo utiliza hash, criptografia etc, mas acaba gerando padroes e tendencias que nao sao exatas, mas pode me ajudar. A ideia PRINCIPAL é saber quais serão os criterios para o sistema dizer JOGUE, CUIDADO ou nao jogue. Entender a motivação do que é o RISCO. Entender volatilidade. Ou seja, os dados da tela precisam ajudar a tomar decisão, e nao só enfeitar. Se quiser sugerir de adicionar/editar/remover informação dos cards. fique a vontade.

Utilize esse arquivo para estressar ao MAXIMO, respondendo tudo, trazendo todas ideias, sugestoes, novas perguntas etc..